Repository: lukehsuhao/wp-cloud-deploy
Catalog: languages/wpcd-*.po
Languages: zh_tw

source: Date Started
zh_tw: 開始日期

source: Log Owner or Parent ID
zh_tw: 日誌所有者或家長 ID

source: Parent Post Type
zh_tw: 家長貼文類型

source: Associated Server ID
zh_tw: 關聯伺服器ID

source: One or more background tasks are taking a long time to complete.
zh_tw: 一項或多項後台任務需要很長時間才能完成。

# Post type general name
source: WPCD Permission List
zh_tw: WPCD 權限列表

# Post type singular name
source: Permission
zh_tw: 允許

# Admin Menu text
source: Permission List
zh_tw: 權限列表

# Add New on Toolbar
source: Permission
zh_tw: 允許

source: Add Permission
zh_tw: 新增權限

source: EditPermission
zh_tw: 編輯權限

source: View Permission
zh_tw: 查看權限

source: Permissions
zh_tw: 權限

source: Search Permissions
zh_tw: 搜尋權限

source: No Permissions were found.
zh_tw: 沒有找到權限。

source: No Permissions were found in Trash.
zh_tw: 在垃圾箱中找不到權限。

source: Filter Permissions list
zh_tw: 過濾權限列表

source: Permissions list navigation
zh_tw: 權限清單導航

source: Permissions list
zh_tw: 權限列表

source: Permission Details
zh_tw: 權限詳情

source: Select an Object Type
zh_tw: 選擇物件類型

source: Enter the permission name (eg: view_server, provision_server etc.)
zh_tw: 輸入權限名稱（例如：view_server、provision_server 等）

source: Please enter permission name here.
zh_tw: 請在此輸入權限名稱。

source: Select a permission category
zh_tw: 選擇權限類別

source: Enter a permission group - 1, 2, 3 or 4
zh_tw: 輸入權限群組 - 1、2、3 或 4

source: Permission group
zh_tw: 權限群組

source: Group is the column under which the permission will appear when editing a team. 1=Server Permissions; 2=Server Tab Permissions; 3=App Permissions; 4=App Server Permissions
zh_tw: 群組是編輯團隊時會顯示權限的欄位。 1=伺服器權限； 2=伺服器選項卡權限； 3=應用程式權限； 4=應用程式伺服器權限

source: Object Type is required.
zh_tw: 物件類型是必需的。

source: Permission Name is required.
zh_tw: 權限名稱為必填項。

source: Please enter a valid permission name.
zh_tw: 請輸入有效的權限名稱。

source: Permission name already exists. Try another!
zh_tw: 權限名稱已存在。試試另一個！

source: Permission Category is required.
zh_tw: 權限類別為必填項。

source: View Server
zh_tw: 查看伺服器

source: Delete Server
zh_tw: 刪除伺服器

source: Add WP App
zh_tw: 新增WP應用程式

source: View SSH Console Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看 SSH 控制台標籤

source: View Users Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看使用者標籤

source: View SSH Keys Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看 SSH 金鑰選項卡

source: View Upgrade Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看升級標籤

source: View Fail2Ban Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看 Fail2Ban 標籤

source: View Backup Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看備份標籤

source: View Callback Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看回調選項卡

source: View GoAccess Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看 GoAccess 選項卡

source: View Logs Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看日誌標籤

source: View Healing Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看「修復」標籤

source: View Monitorix Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看 Monitorix 標籤

source: View Power Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看電源選項卡

source: View Services Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看服務標籤

source: View Sites Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看「網站」標籤

source: View Statistics Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看統計選項卡

source: View Tools Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看工具標籤

source: View Tweaks Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看「調整」標籤

source: View Firewall Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看防火牆選項卡

source: View OLS Web Console Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看 OLS Web 控制台標籤

source: View Server Sync Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看伺服器同步標籤

source: View Git Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看 Git 選項卡

source: View MULTI-TENANT Tab On WP Server Screen
zh_tw: 在 WP 伺服器畫面上查看多租戶選項卡

source: View App
zh_tw: 查看應用程式

source: Delete App
zh_tw: 刪除應用程式

source: WP Remove Site
zh_tw: WP 刪除站點

source: WP Update Site PHP Options
zh_tw: WP 更新網站 PHP 選項

source: View 6g Firewall Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 站點螢幕上查看 6g 防火牆選項卡

source: View 7g Firewall Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 站點螢幕上查看 7g 防火牆選項卡

source: View Backup Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看備份標籤

source: View Cache Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看快取標籤

source: View Change Domain Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看「變更網域」標籤

source: View Clone Site Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看「複製網站」標籤

source: View Copy To Existing Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看複製到現有分頁

source: View Cron Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看 Cron 標籤

source: View General Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看常規標籤

source: View Logs Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看日誌標籤

source: View Security Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看安全性標籤

source: View Misc Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看「雜項」標籤

source: View Database Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看資料庫標籤

source: View PHP Options Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看 PHP 選項標籤

source: View Redirect Rules Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看重定向規則標籤

source: View sFTP Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看 sFTP 標籤

source: View Site Sync Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看網站同步標籤

source: View Site System Users Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看網站系統使用者標籤

source: View SSL Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看 SSL 標籤

source: View Staging Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看暫存選項卡

source: View Statistics Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看統計選項卡

source: View Theme & Plugin Updates Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看主題和外掛程式更新標籤

source: View Tools Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看「工具」標籤

source: View Tweaks Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看「調整」標籤

source: View WP Site Users Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看 WP 網站使用者標籤

source: View WPCONFIG Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看 WPCONFIG 標籤

source: View GIT Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看 GIT 標籤

source: View MULTI-TENANT Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上查看多租戶標籤

source: View File Manager Tab On WP Site Screen
zh_tw: 在 WP 網站畫面上檢視檔案總管標籤

source: BACK TO LIST
zh_tw: 回目錄

# Post type general name
source: SSH Logs
zh_tw: SSH 日誌

# Post type singular name
source: SSH Log
zh_tw: SSH日誌

# Admin Menu text
source: SSH Log
zh_tw: SSH日誌

# Add New on Toolbar
source: SSH Log
zh_tw: SSH日誌

source: Edit SSH Log
zh_tw: 編輯 SSH 日誌

source: View SSH Log
zh_tw: 查看 SSH 日誌

source: SSH Logs
zh_tw: SSH 日誌

source: Search SSH Logs
zh_tw: 搜尋 SSH 日誌

source: No SSH Logs were found.
zh_tw: 未找到 SSH 日誌。

source: No SSH Logs were found in Trash.
zh_tw: 在垃圾箱中未找到 SSH 日誌。

source: Filter SSH Logs list
zh_tw: 過濾 SSH 日誌列表

source: SSH Logs list navigation
zh_tw: SSH 日誌清單導航

source: SSH Logs list
zh_tw: SSH 日誌列表

source: missing server record - server deleted?
zh_tw: 缺少伺服器記錄 - 伺服器已刪除？

source: SSH CMD
zh_tw: SSH指令

source: SSH Result
zh_tw: SSH 結果

source: SSH Log
zh_tw: SSH日誌

source: Please enter the Team Title.
zh_tw: 請輸入團隊名稱。

source: Please select atleast one Team Manager.
zh_tw: 請選擇至少一名團隊經理。

source: Please select the Team Member.
zh_tw: 請選擇團隊成員。

source: Choose atleast one server or app permission.
zh_tw: 選擇至少一個伺服器或應用程式權限。

# Post type general name
source: Teams
zh_tw: 團隊

# Post type singular name
source: Team
zh_tw: 團隊

# Admin Menu text
source: Teams
zh_tw: 團隊

# Add New on Toolbar
source: Team
zh_tw: 團隊

source: Add Team
zh_tw: 新增團隊

source: Add New Team
zh_tw: 新增團隊

source: Edit Team
zh_tw: 編輯團隊

source: View Team
zh_tw: 查看團隊

source: Search Teams
zh_tw: 搜尋團隊

source: No Teams were found.
zh_tw: 沒有找到任何團隊。

source: No Teams were found in Trash.
zh_tw: 垃圾箱中未找到任何隊伍。

source: Filter Teams list
zh_tw: 篩選團隊列表

source: Teams list navigation
zh_tw: 團隊清單導航

source: Teams list
zh_tw: 隊伍名單

source: Team and Permissions
zh_tw: 團隊和權限

source: + Add New
zh_tw: + 新增內容

source: Team Member
zh_tw: 隊員

source: Select Team Member
zh_tw: 選擇團隊成員

source: Team Manager
zh_tw: 團隊經理

source: Server Permisssions
zh_tw: 伺服器權限

source: Select a permission
zh_tw: 選擇權限

source: Server Tab Permisssions
zh_tw: 伺服器選項卡權限

source: App Permisssions
zh_tw: 網站權限

source: App Tab Permisssions
zh_tw: 網站選項卡權限

source: Team Assignments
zh_tw: 團隊任務

source: Members
zh_tw: 會員

source: No permissions assigned.
zh_tw: 沒有分配權限。

source: Save Team
zh_tw: 救援團隊

source: WPCDAdmin
zh_tw: WPCD管理員

source: WPCDManager
zh_tw: WPCD管理器

source: WPCDSysAdmin
zh_tw: WPCD系統管理員

source: WPCDAppManager
zh_tw: WPCD應用程式管理員

source: /dev/all-loops
zh_tw: /dev/所有循環

source: /all-snaps/
zh_tw: /所有快照/

source: If you are experiencing unusual behavior when running commands, such as server deployment hanging or not completing, it might be due to one or more timeout settings on the WordPress server where this plugin is running.
zh_tw: 如果您在執行命令時遇到異常行為，例如伺服器部署掛起或未完成，可能是由於執行此外掛程式的 WordPress 伺服器上的一項或多項逾時設定造成的。

source: PHP scripts have a timeout associated with them that is set in your PHP.INI file. Your webserver has a timeout too. The length of time that an SSH command has to run is limited by these two factors.
zh_tw: PHP 腳本有一個與之關聯的逾時，該逾時會在 PHP.INI 檔案中設定。您的網頁伺服器也有逾時。 SSH 指令運行的時間長度受到這兩個因素的限制。

source: The load on your target WordPress server and type of command being executed are the main factors in determining how long it will take a command to run. You want to give it as long as possible before timing out.
zh_tw: 目標 WordPress 伺服器上的負載和正在執行的命令類型是確定命令運行時間的主要因素。您希望在超時之前給予它盡可能長的時間。

source: Webservers also have timeouts. Unfortunately we are unable to read their current values. So please check the items below and change them as necessary.
zh_tw: 網路伺服器也有逾時。不幸的是我們無法讀取它們的當前值。因此，請檢查以下項目並根據需要進行變更。

source: Hello - thanks for choosing WPCloudDeploy. We make it easy for you to deploy new servers and websites from right here inside your WordPress Admin screen.
zh_tw: 您好 - 感謝您選擇 WPCloudDeploy。我們讓您可以在 WordPress 管理畫面中輕鬆部署新伺服器和網站。

source: Welcome Message
zh_tw: 歡迎辭

source: SSH And Webserver Timeouts
zh_tw: SSH 和 Web 伺服器逾時

source: SSH Timeout
zh_tw: SSH 逾時

source: The default value is 30 seconds which is the default value set when PHP is installed.
zh_tw: 預設值為30秒，這是安裝PHP時設定的預設值。

source: You can log various error types to the database. Be careful because if you turn on all items below, you will end up with thousands of entries in your database.
zh_tw: 您可以將各種錯誤類型記錄到資料庫中。請小心，因為如果您開啟以下所有項目，您的資料庫中最終將出現數千個條目。

source: To prevent this, we set the log limit to 100 records but you can adjust this number as well.
zh_tw: 為了防止這種情況，我們將日誌限制設為 100 筆記錄，但您也可以調整此數字。

source: DO NOT TURN THIS ON UNLESS OUR SUPPORT TEAM TELLS YOU TO DO SO! We know you want to do it but please do not do so without our support guidance!
zh_tw: 除非我們的支援團隊告訴您要這樣做，否則請勿開啟此功能！我們知道您想要這樣做，但如果沒有我們的支援指導，請不要這樣做！

source: If you do decide to turn it on without our support team's guidance, please do not then open a support ticket for anything you find in the logs. Why? Because lots of stuff that is normal will look scary.
zh_tw: 如果您決定在沒有我們支援團隊指導的情況下打開它，請不要為您在日誌中找到的任何內容開啟支援票證。為什麼？因為很多平常的事情看起來會很可怕。

source: Logging and Tracing
zh_tw: 記錄和追蹤

source: Log these types
zh_tw: 記錄這些類型

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Trace
zh_tw: 痕跡

source: Warnings
zh_tw: 警告

source: Debug
zh_tw: 偵錯

source: Security
zh_tw: 安全

source: Provider Cache
zh_tw: 提供者快取

source: Better Core Crons
zh_tw: 更好的核心 Cron

source: Only include messages with the following text
zh_tw: 僅包含具有以下文字的訊息

source: Include Text
zh_tw: 包含文字

source: Only include messages from the following files
zh_tw: 僅包含來自以下文件的訊息

source: Include Files
zh_tw: 包含文件

source: Always exclude messages with the following text
zh_tw: 始終排除包含以下文字的訊息

source: Exclude Text
zh_tw: 排除文本

source: Limit the number of entries in logs. If set to zero or nothing is entered, we are going to leave 999 entries at all times and delete everything else. Note that some of these logs are used to calculate statistics for certain screens in the Power Tools add-on. If you use those screens, you will want to keep the limits here on the higher side.
zh_tw: 限制日誌中的條目數。如果設定為零或未輸入任何內容，我們將始終保留 999 個條目並刪除其他所有內容。請注意，其中一些日誌用於計算電動工具附加組件中某些螢幕的統計資料。如果您使用這些螢幕，您將希望將此處的限制保持在較高的一側。

source: Auto Trim Notification Log
zh_tw: 自動修剪通知日誌

source: Auto Trim Notification Sent Log
zh_tw: 自動修剪通知發送日誌

source: Auto Trim SSH Log
zh_tw: 自動修剪 SSH 日誌

source: Auto Trim Command Log
zh_tw: 自動修剪命令日誌

source: Auto Trim Pending Tasks
zh_tw: 自動修剪待處理任務

source: Auto Trim Error Log
zh_tw: 自動修剪錯誤日誌

source: Delete At Most
zh_tw: 最多刪除

source: To prevent timeouts we limit the number of records we will delete in any one shot. If set to zero, we will delete 100 records at a time.
zh_tw: 為了防止超時，我們限制了每次刪除的記錄數量。如果設定為零，我們將一次刪除 100 筆記錄。

source: Errors and warnings will always be logged to the debug.log file. But you can also choose to log the following types. Be careful though because turning these items on can write sensitive information to the debug.log file!
zh_tw: 錯誤和警告將始終記錄到 debug.log 檔案中。但您也可以選擇記錄以下類型。但要小心，因為開啟這些項目可能會將敏感資訊寫入 debug.log 檔案！

source: Log these types to debug.log
zh_tw: 將這些類型記錄到 debug.log

source: Cache settings for providers
zh_tw: 提供者的快取設置

source: Show Advanced Details Metaboxes
zh_tw: 顯示進階詳細資訊元框

source: The server and site detail screens can show some advanced metaboxes with gory details about the data we store internally. Turn this on when advised by support.
zh_tw: 伺服器和網站詳細資料畫面可以顯示一些高級元框，其中包含有關我們內部儲存的資料的詳細資訊。當支援人員建議時開啟此功能。

source: Show Advanced Metaboxes
zh_tw: 顯示進階元框

source: Hide Warnings
zh_tw: 隱藏警告

source: Turn off certain warnings at the top of the admin screen.
zh_tw: 關閉管理螢幕頂部的某些警告。

source: Hide The Local Host Warning
zh_tw: 隱藏本地主機警告

source: You cannot run WPCD on a local host or a server that is not accessible from the public internet. We usually show a non-dismissible warning about this. Sometimes, though, this is a false error so you might want to hide the message if you think you know better.
zh_tw: 您無法在本機或無法從公共 Internet 存取的伺服器上執行 WPCD。我們通常會對此顯示不可忽略的警告。但有時，這是一個虛假錯誤，因此如果您認為自己更了解，則可能需要隱藏該訊息。

source: Hide Digital Ocean Provider
zh_tw: 隱藏數位海洋提供者

source: If you have installed at least one additional provider, you can disable the Digital Ocean provider here.
zh_tw: 如果您至少安裝了一個附加提供程序，則可以在此處停用 Digital Ocean 提供者。

source: Check this to disable the default Digital Ocean provider.
zh_tw: 選取此項目以停用預設的 Digital Ocean 提供者。

source: Timeout for Long Running Commands
zh_tw: 長時間運行命令的逾時

source: When running commands, they are terminated after 25 minutes if not complete. This option allows you to increase that timeout. It is useful when provisioning very slow VMs at certain providers.
zh_tw: 執行命令時，如果未完成，它們將在 25 分鐘後終止。此選項可讓您增加超時時間。當在某些提供者處配置非常慢的虛擬機器時，它非常有用。

source: Timeout
zh_tw: 暫停

source: Backup Settings
zh_tw: 備份設定

source: Use the items below to backup your settings offline.
zh_tw: 使用以下項目離線備份您的設定。

source: Hide General Tab
zh_tw: 隱藏常規選項卡

source: After you've used the data on the GENERAL tab a few times you might not need it anymore. Use this option to hide it.
zh_tw: 使用“常規”選項卡上的資料幾次後，您可能不再需要它。使用此選項將其隱藏。

source: Hide The General Tab
zh_tw: 隱藏常規選項卡

source: To hide the GENERAL SETTINGS tab, check this box & click the SAVE button below. Then, refresh the screen for this setting to take effect!
zh_tw: 若要隱藏“常規設定”選項卡，請選取此方塊並按一下下面的“儲存”按鈕。然後刷新螢幕即可使設定生效！

source: Hide Server/App Group Metabox From Non-Admins
zh_tw: 對非管理員隱藏伺服器/應用程式群組 Metabox

source: Hide the server and app group metaboxes from non-admins.
zh_tw: 對非管理員隱藏伺服器和應用程式組元框。

source: Hide Server Group Metabox From Non-Admins
zh_tw: 對非管理員隱藏伺服器群組 Metabox

source: Hide App Group Metabox From Non-Admins
zh_tw: 對非管理員隱藏應用程式群組 Metabox

source: Warning Emails
zh_tw: 警告電子郵件

source: Control emails sent to Admin when certain actions fail to run
zh_tw: 控制某些操作無法執行時發送給管理員的電子郵件

source: Do Not Send Cron Warning Emails?
zh_tw: 不發送 Cron 警告電子郵件？

source: Emails are sent when we detect that certain critical processes are not running as scheduled. This flag disables those emails. It is useful to disable these messages if the emails are constantly being sent but are false postitives.
zh_tw: 當我們偵測到某些關鍵進程未按計劃運行時，就會發送電子郵件。該標誌會停用這些電子郵件。如果電子郵件不斷發送但屬於誤報，則停用這些訊息非常有用。

source: Do Not Send Pending Log Warning Emails?
zh_tw: 不發送待處理日誌警告電子郵件嗎？

source: Emails are sent when we detect that there are pending tasks that have started but not completed in a reasonable time. This option disables those emails.
zh_tw: 當我們偵測到有待處理的任務已開始但未在合理的時間內完成時，就會發送電子郵件。此選項會停用這些電子郵件。

source: Share Statistics
zh_tw: 分享統計

source: Opt out of sharing site statistics.
zh_tw: 選擇不分享網站統計資訊。

source: Do Not Share Site Statistics
zh_tw: 不要分享網站統計數據

source: Data Shared: Current theme & Version, Current WPCD Version, Site Name, WordPress Version, Site Language, Active and Inactive Plugins, System Email, Basic Server data such as PHP version, NGINX version, Memory Limit etc. See privacy policy for more information.
zh_tw: 共享資料：當前主題和版本、當前WPCD 版本、網站名稱、WordPress 版本、網站語言、活動和非活動外掛程式、系統電子郵件、基本伺服器資料（例如PHP 版本、NGINX 版本、記憶體限制等）。信息，請參閱隱私權政策。

source: All Cloud Providers
zh_tw: 所有雲端提供者

source: Fields
zh_tw: 領域

source: Server List Fields
zh_tw: 伺服器列表字段

source: Some columns on the server list are hidden. Use the options below to show them.
zh_tw: 伺服器清單上的某些列是隱藏的。使用下面的選項來顯示它們。

source: Show the short description column?
zh_tw: 顯示簡短描述列？

source: Show the instance id as a separate column?
zh_tw: 將實例 ID 顯示為單獨的列？

source: The instance id is normally shown under the PROVIDER DETAILS column. If you want it as a separate column, turn this flag on.
zh_tw: 實例 ID 通常顯示在「PROVIDER DETAILS」欄位下。如果您希望將其作為單獨的列，請開啟此標誌。

source: HIDE the instance id from the server list?
zh_tw: 從伺服器清單中隱藏實例 ID？

source: The instance id is normally shown under the PROVIDER DETAILS column. Check this field to not display it at all. Note that this applies only to non-admins. It will always display for admins.
zh_tw: 實例 ID 通常顯示在「PROVIDER DETAILS」欄位下。選中該字段以根本不顯示它。請注意，這僅適用於非管理員。它將始終向管理員顯示。

source: Show the region as a separate column?
zh_tw: 將區域顯示為單獨的列？

source: %s &rsaquo; Setup Wizard
zh_tw: %s › 設定精靈

source: Enter domain
zh_tw: 輸入網域

source: WordPress Sites
zh_tw: WordPress 網站

source: Thank you for installing our %1$s. We'd like your permission to track its usage on your site and subscribe you to our newsletter. We won't record any sensitive data, only information regarding the WordPress environment and %1$s settings, which we will use to help us make improvements to the %1$s. Tracking is completely optional.
zh_tw: 感謝您安裝我們的%1$s。我們需要您的許可來追蹤其在您網站上的使用情況並為您訂閱我們的新聞通訊。我們不會記錄任何敏感數據，只會記錄有關 WordPress 環境和 %1$s 設定的信息，我們將使用這些資訊來幫助我們改進 %1$s。追蹤完全是可選的。

source: Allow
zh_tw: 允許

source: Do Not Allow
zh_tw: 不允許

source: Thank you for opting in to tracking. Would you like to receive occasional news about this %s, including details of new features and special offers?
zh_tw: 感謝您選擇加入追蹤。您想偶爾收到有關此 %s 的新聞，包括新功能和特別優惠的詳細資訊嗎？

source: Yes Please
zh_tw: 是的，請

source: No Thank You
zh_tw: 不，謝謝

source: Sorry to see you go
zh_tw: 很遺憾看見您離開

source: Before you deactivate the plugin, would you quickly give us your reason for doing so?
zh_tw: 在停用該外掛之前，您能快速告訴我們您這樣做的原因嗎？

source: Set up is too difficult
zh_tw: 設定太難了

source: Lack of documentation
zh_tw: 缺乏文檔

source: Not the features I wanted
zh_tw: 不是我想要的功能

source: Found a better plugin
zh_tw: 發現一個更好的外掛

source: Installed by mistake
zh_tw: 錯誤安裝了

source: Only required temporarily
zh_tw: 只是暫時需要

source: Didn't work
zh_tw: 沒用

source: Details (optional)
zh_tw: 詳細資訊（可選）

source: Submitting form
zh_tw: 提交表格

source: Submit and Deactivate
zh_tw: 提交和停用

source: Just Deactivate
zh_tw: 只需停用

source: Every minute
zh_tw: 每一分鐘

source: Every 2 minutes
zh_tw: 每2分鐘一班

source: Every 15 minutes
zh_tw: 每15分鐘一班

source: Read More
zh_tw: 閱讀更多

source: Hello Admin,
zh_tw: 管理員您好，

source: It is possible that this is a minor hiccup or false positive and the cron(s) are still running. You can use the free WP CRONTROL plugin to examine running crons to see if the crons are still present and active.
zh_tw: 這可能是一個小問題或誤報，並且 cron 仍在運行。您可以使用免費的 WP CRONTROL 外掛程式來檢查正在運行的 cron，以查看 cron 是否仍然存在並處於活動狀態。

source: Before contacting support, please try to disable and renable the plugin to reactivate crons. Additionally, please verify that your WP CRON is firing every 1 minute - either from enough frequent site traffic, a native LINUX cron process or better yet, the use of the WPCD BETTER CRONS method.
zh_tw: 在聯絡支援人員之前，請嘗試停用並重新啟用該外掛程式以重新啟用 crons。此外，請驗證您的 WP CRON 是否每 1 分鐘觸發一次 - 無論是來自足夠頻繁的站點流量、本機 LINUX cron 進程，還是更好地使用 WPCD BETTER CRONS 方法。

source: If you do not want to receive these emails you can turn them off in the settings area under the MISC tab.
zh_tw: 如果您不想接收這些電子郵件，可以在「MISC」標籤下的設定區域中將其關閉。

source: Thanks,
zh_tw: 謝謝，

source: - Your WP Management Dashboard BOT.
zh_tw: - 您的 WP 管理儀表板 BOT。

source: View friendly release notes to learn about any breaking changes that might affect you.
zh_tw: 查看友善的發行說明，以了解可能影響您的任何重大變更。

source: Powered by %1$s %2$s.
zh_tw: 由 %1$s %2$s 提供支援。

source: WPCD Cannot remain activated because the following add-ons are not compatible with this version.
zh_tw: WPCD 無法保持啟動狀態，因為以下附加元件與此版本不相容。

source: These addons are incompatible with WPCloudDeploy. WPCloudDeploy has been deactivated.
zh_tw: 這些插件與 WPCloudDeploy 不相容。 WPCloudDeploy 已停用。

source: WPCloudDeploy
zh_tw: WP雲端部署

source: Deploy and manage cloud servers and apps from inside the WordPress Admin dashboard.
zh_tw: 從 WordPress 管理儀表板內部部署和管理雲端伺服器和應用程式。
